Terima kasih telah
melamar Neeti untuk anakku.
Saya mencari seseorang
seperti dia untuk Rishabh.
Rishabh, seluruh keluarga
kami sangat mencintai Neeti.
Keluarga kami akan mencintaimu
jika kamu mencintai Neeti.
Kami ingin orang yang dinikahinya
harus penuh kasih dan perhatian.
Dan yang paling
penting, hormati dia.
Dan ya, Neeti juga demikian.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk keluarganya.
Dan anak laki-laki yang dinikahi
Neeti akan sangat beruntung.
Inilah yang dia inginkan.
Dia ingin Neeti meninggalkan
rumah ini dan dia
menyingkirkannya.
Dia sangat licik!  - Kamu benar.
Dia sangat manipulatif.
Anak perempuan dan laki-laki
telah menyetujui aliansi ini.
Pari, tawarkan mereka manisan.
- Tentu.
Selamat, Rishabh!
Selamat juga untuk Anda, Bu!
Kamu juga!
Makanlah yang manis-manis!
Ini dia!
Saya pikir kita harus
melakukan ritual pranikah besok.
Itu hebat!
Kami siap melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Benar, Neeti?
Apa yang Anda inginkan?
Saya telah mendengar
ini sejak masa kanak-kanak
saya bahwa Tuhan berbuat
baik kepada semua orang.
Bukankah aku termasuk dalam semua orang?
Apakah Pari berarti
segalanya bagimu?
Tidak ada orang lain yang penting?
Permintaan yang saya buat
bukan tidak mungkin Anda penuhi.
Orang-orang meminta ketenaran dan kekayaan.
Mereka meminta mobil,
bungalo dan uang.  Tetapi saya..
Yang aku minta hanyalah cintaku.
Bukankah aku berhak
meminta cintaku padamu?
Dia tidak bisa mendapatkan Sanju.
Dia tidak akan mendapatkan Sanju.
Dia tidak punya hak atas Sanju.
Hanya Pari yang mempunyai hak atas Sanju.
Itu sebabnya, Tuhan menyatukan mereka.
Bagaimanapun, Pari-lah yang
pantas mendapatkan cinta Sanju.
Sanju milik Pari.
Bibi, terkadang aku merasa takut.
Pari naif dan murni.
Bagaimana jika dia dianiaya?
Tidak, Chandrika.
Percayalah pada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
siapa pun berbuat salah pada Pari.
Tuhan..
Terima kasih!
Kebahagiaan telah
merenggut hidup Neeti.
Saya berharap semuanya
berjalan pada tempatnya.
Hanya ini yang saya inginkan.
Pari menginginkan sesuatu dan
Anda mengabulkan keinginannya.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah aku telah menyembah-Mu?
Apakah aku tidak menawarimu sesuatu?
Aku telah berkunjung
ke kuil-Mu, Tuhan!
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Anda memberikan
segalanya untuk Pari.
Ketika kamu memberikan segalanya padanya
lalu bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku selalu percaya pada-Mu.
Dan kepercayaan tersebut semakin
meningkat seiring berjalannya waktu.
Setiap kali saya
mengalami patah hati
Saya selalu merasa
bahwa Anda ada di sana.
Anda akan menangani semuanya.
Anda akan meletakkan segala sesuatunya pada tempatnya.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Semuanya akan segera berakhir.
Namun jika hal ini terjadi
maka aku bersumpah, aku
tidak akan pernah beribadah.
Saya tidak akan pernah
berkunjung ke kuil.
Ibuku selalu berkata bahwa
Tuhan menolong orang yang jujur.
Tapi tahukah Anda?
Akun Anda buruk.
Karena menurut Anda
Pari telah dianiaya.
Namun kenyataannya,
saya telah dianiaya.
Tapi jika Anda masih
ingin mendukung Pari
lalu lanjutkan.
Saya tidak peduli.
Aku tidak menginginkan apa pun dari-Mu.
Chandrika, semua
orang butuh segalanya.
Namun seseorang mendapatkan
apa yang Tuhan ingin berikan.
Pokoknya apapun itu..
Kita harus melindungi
Pari dari Neeti.
Biarku lihat
berapa lama seseorang
akan melindungi Pari dariku.
Sekarang aku akan mengambil
cintaku dan hakku kembali
saya sendiri.
aku akan menggunakan segalanya..
Aku akan melakukan apa saja tapi
aku akan mendapatkan
Sanju-ku kembali.
Itu juga, tanpa bantuan-Mu!
Tidak ada yang mungkin
terjadi tanpa bantuan Anda.
Terima kasih!
Kamu mengirimkan kebahagiaan
kembali ke Neeti dan hidupku.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Neeti!  Neeti..
Kakek, dimana Neeti?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di luar.
Di luar?  Oke.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Ya.  Saya ingin bertanya padanya
gaun seperti apa yang ingin dia kenakan.
Aku akan bertanya padanya.
Dengarkan aku.
Duduk.
Apa yang terjadi, Kakek?
- Tidakkah kamu berpikir
kamu melakukan sesuatu yang salah?
Arti?
- Maksudku, kamu tahu betul
apa yang ingin saya katakan.
Saya akan menanyakannya dengan jelas.
Sanju dan Neeti sudah menikah.
Tapi kamu..
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya menikah dengan Rajeev
ketika Neeti menceraikannya.
Dan akulah yang paling tersakiti
dengan perceraian mereka.
Benar-benar?
- Aku mencoba yang terbaik untuk meyakinkan Neeti.
Saya pergi ke rumahnya dan
memintanya untuk kembali.
Tapi dia tidak menghiraukanku.
Dan tidak ada cinta
dalam hubungan mereka.
Waktunya sedemikian rupa..
Sangat mudah untuk menyalahkan
waktu atas kesalahan Anda.
Tapi siapa pun akan mengerti
bahwa kamu tidak
ingin Neeti bahagia.
Itu sebabnya, Anda terburu-buru
untuk menikahkannya.
Bagaimana kamu bisa
selalu salah paham padaku?
Saya selalu mendoakan
kebahagiaannya.
Dan hubungan Neeti
dan Rajeev berakhir.
Itu tidak berarti apa-apa.
Jadi, kesejahteraan
Neeti terletak pada
menikahi Rishabh dan
menikmati hidupnya.
Dia harus menyambut
kebahagiaannya yang akan datang.
Kamu banyak bicara saat ini.
Saya tidak berdebat tetapi
menyatakan kebenaran.
Aku juga tidak
pernah menipu Neeti
saya juga tidak pernah
berpikir untuk melakukan hal itu.
Dan juga, akan lebih
baik jika kamu tidak
ikut campur antara
Neeti dan hubunganku.
Dia terpengaruh olehmu dan
bahkan mencoba membunuhku.
Tapi jika Anda melakukan kesalahan
maka ia tidak akan mentolerirnya.
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu mertua, saya tidak bisa
menikah dengan orang lain.
Sayang, aku bisa
memahami situasimu.
Tidak, kamu tidak bisa.
Anda tidak dapat memahami
apa yang saya alami.
Aku tidak bisa melihat
Sanju dan Pari bersama.
Dimana dia?
Dia mungkin ada di teras.
Saya melihat mereka
berpelukan di sini.
Melihat mereka begitu dekat
Saya merasa ingin bunuh
diri dengan melompat dari atap.
Tapi kemudian saya berubah pikiran.
Aku tidak bisa membiarkan Pari menang dengan mudah.
Pintunya terbuka.
Itu artinya dia ada di sini.
Di Pari dan pertarunganmu,
aku selalu di sisimu.
Ayo lakukan sesuatu yang mungkin
tidak pernah dibayangkan Pari.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami akan melakukan apa
pun yang telah kami putuskan.
Lalu, bukan hanya
Pari tapi tak seorang
pun akan bisa
memisahkanmu dan Sanju.
Kami menikahkan Pari dan
Sanju dengan penuh kemegahan.
Anda juga akan memiliki
pernikahan yang megah.
Tidak, ibu mertua.
Kami akan menikahkan Neeti
dengan cara yang unik dan megah.
Oh ya.  Aku lupa memberitahumu.
Saya telah memilih beberapa
gaun untuk pertunangan Anda.
Silakan pilih salah satunya.
- Oke.
Tunggu, saya akan memilih.
Yang ini?  - TIDAK.
Mari kita lihat beberapa gaun lagi.
Halo?  - Halo, Ibu.
Bu, pendeta kami
mengatakan bahwa tidak
baik jika melakukan
pertunangan sekarang.
Mari kita lakukan setelah beberapa hari.
Maksudku, dia bilang untuk
melakukannya Kamis depan.
Apakah kamu punya masalah?
Tidak masalah.
Saya akan memberitahu semua orang.
Jangan khawatir.  - Oke, Bu.
Terima kasih banyak.
- Ya terima kasih.
Bibi, apakah Neeti
membuat keributan lagi?
Aku tahu dia tidak ingin
menikah dengannya.
Apakah dia meminta pendeta
untuk menunda
tanggal pertunangan?
Tidak sayang.
Neeti tidak akan mencoba
untuk menunda pernikahannya.
Tapi aku tidak percaya padanya sama sekali.
Dia pasti akan
mencoba menyakiti Pari.
Tante.
Oh, Bibi.
Neeti telah melalui banyak hal.
Tolong berhenti meragukannya sekarang.
Dia bahkan siap
menikah dengan Shally.
Tapi apa yang Shally lakukan?
Ibunya ada di rumah sakit.
Dia sendirian.
Tolong cobalah untuk
memahami rasa sakitnya.
Sungguh, Pari.
Kamu sangat polos.
- Tolong jangan salah paham pada Neeti.
Lupakan apa pun yang
dia lakukan di masa lalu.
Anda melihatnya, bukan?
Dia siap menjadi ibu
pengganti demi kebahagiaanku.
Aku mengerti perasaanmu, sayang.
Tinggalkan saja semua ini.
Saya mendapat
telepon dari ibu Rishabh.
Dia bilang kita harus
menunda tanggal pertunangan.
Itu adalah nasihat pendeta mereka.
Jadi saya menjawab ya.
Pari, aku menerima telepon Pak Mehra.
Dia bertanya tentangmu.
Apakah kamu di kamar kecil?
Tidak ada suara yang keluar.
Lalu dimana Pari?
Oh, Pari.
Apa yang telah terjadi?
- Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Takut?
Tapi kenapa?
Aku sudah disini.
Kemana saya akan pergi?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak tahu, Pari.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Kamu adalah anugerah berharga
yang Tuhan berikan kepadaku.
Jadi aku takut kehilanganmu.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Seharusnya tidak.
Kamu tahu apa?
Saya memikirkan
satu hal sepanjang hari.
Bagaimana aku bisa bertahan
jika terjadi sesuatu padamu?
Tolong jangan pernah tinggalkan aku sendirian.
Mengapa menurut Anda demikian?
Aku akan selalu bersamamu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Janji?  - Janji.
Lalu aku bahagia.
Kamu tahu apa?
Saya sangat bahagia hari ini.
Mengapa?
Neeti mendapatkan Rishabh.
Hidupnya akan diatur sekarang.
Oh ya.  Aku lupa memberitahumu.
Bibi mendapat telepon
dari ibu Rishabh.
Dia bingung tentang
tanggal pertunangan.
Namun pendeta mereka telah
meminta mereka untuk menundanya.
Ini baik.
Hei, apa yang terjadi?
Rajeev, aku sedang berbicara denganmu.
Aku juga berbicara denganmu, Pari.
Tentang kami.
Tapi kamu hanya berbicara tentang Neeti.
Sayang, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Rajeev, aku minta maaf padamu.
Maaf.
Silakan.
Baiklah, sayang.
Tetap marah.
Dan dengarkan.
Jika kamu masih marah,
jangan balas memelukku.
Selamat malam.
Berbaringlah, sayang.
Hati-hati.
Tunggu.  Tunggu sebentar.
Apakah kamu merasa baik sekarang?
Tidur nyenyak.
Neeti, pertunanganmu
telah ditunda.
Chandrika, pergilah.
Biarkan Neeti tidur.
Silahkan pergi.
Dengan baik..
Oke, ibu mertua.
'Mengapa ibu mertuaku
begitu manis pada Neeti?'
Dimana Pari?
'Bagaimana aku harus meyakinkan Rajeev?'
'Aku punya ide!'
Dia pergi.
Dia pergi tanpa meyakinkanku.
Itu keterlaluan!
Sekarang tidak ada yang bisa
mengeluarkanku dari tempat tidur.
Rajeev, bangun.
Lihat, ini sudah hampir tengah hari.
Dan kamu masih tidur.
Apakah kamu masih sangat marah padaku?
Apakah kamu begitu marah padaku
sampai-sampai kamu berpura-pura tidur?
Aku telah membawakan teh untukmu.
Ini baik.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Jika tidak, saya akan pergi.
- Maaf, sebenarnya..
Sebenarnya..
Mengekspresikan cinta,
pembicaraan manis dll...
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Dan kamu tahu, aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu sejak hari itu
Aku melihatmu untuk pertama kalinya.
Dan aku juga membawakan
bunga untukmu.
Saya pikir kamu akan mengerti.
Tetapi..
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun atau memberi saya bunga.
Karena aku bisa
melihatnya di matamu.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Dan Anda melakukan banyak hal
untuk mengekspresikan cinta Anda.
Jadi apa perlunya itu?
Jadi kenapa kamu marah padaku?
Sejujurnya, laki-laki
juga butuh perhatian.
Tapi Pari, aku
menyukaimu apa adanya.
Anda tidak perlu
membawakan saya teh dan
bunga untuk mengungkapkan
perasaan Anda.
Tapi lalu bagaimana Anda mengetahuinya?
Bagaimana kamu tahu perasaanku?
Seperti yang aku katakan,
matamu mengatakan semuanya.
Dan bagaimana aku bisa mengetahuinya
bagaimana perasaanmu terhadapku?
Aku telah mengungkapkan
perasaanku kepadamu berkali-kali.
Kamu tahu bagaimana
perasaanku padamu, kan?
Jadi katakan padaku.
Apa yang kamu rasakan?
Hatimu
berdetak kencang.
Dan hanya kamu yang membuat
jantungku berdebar kencang.
Apakah kalian berdua
tahu apa yang terjadi?
Pertunanganku ditunda.
Ya, hari ini bukan hari yang
baik untuk mengadakan upacara.
Ya.
mawar ini..
Ya.. saya mengerti
untuk menaruhnya di rambutku.
Saya suka itu.
Untuk menata rambutmu?
- Benar-benar?
Pari, mawar ini tidak
cocok dengan gaunmu.
Dengan serius.  Bisakah saya memilikinya?
- TIDAK.
Maksudku, itu milikku.
Oh begitu.
Kamu sangat cerdas.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu membelikannya untuk Tuan Sanju?
Bukannya aku akan
merebutnya darimu.
Tidak, tidak seperti itu.
Anda suka ini, kan?
Di sini, Anda dapat memilikinya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya datang ke sini dengan
berita pertunangan saya.
Bagaimanapun, terima kasih.  Selamat tinggal.
Mengapa kamu memberinya mawarku?
Yah.. Dia menyukainya.
Pari, aku terlambat.
Aku akan berganti pakaian.
Tenanglah, Neeti.
Mengapa kamu marah?
Marah tidak akan
mengubah kebenaran.
Kamu tidak perlu
khawatir sama sekali
karena kamu tahu
bahwa Sanju mencintaimu.
Apapun yang terjadi..
Apakah itu Pari
atau bidadari dari surga..
Tidak peduli seberapa keras
mereka mencoba membujuknya
tapi dia hanya milikku.
Hanya milikku.
Dan saya bisa membuktikannya.
Beginilah cara orang membuktikannya
apakah ada yang menyukainya atau tidak?
Bahkan saya akan membuktikannya
bahwa Sanju hanya mencintaiku.
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Aku tahu itu!
Dia mencintaiku..
Rajeev, kamu..